Sonunda Astral Dünyası'na ulaştığımda, bu dünyanın en yüce varlığı olan Eliphas ile Astral'in kaderine bağlı bir Düello başlattım!
Bu savaşı kesinlikle kaybedemem! Ona haddini bildireceğim!
En güçlü Düellocuların Düelloları kaçınılmazlık tarafından belirlenir!
Çektikleri kartlar bile Düellocuların kendi kontrolündedir!
Olamaz! O ışık...! Bu imkânsız!
Parlayan...Çekim!!
Astral Dünyası'ndaki her Düello, Parlayan Çekimlerden oluşur!
Hepsi Parlayan Çekim mi?!
Aynen öyle! İşte Düellomuz bu!
Elimden Sürekli Büyü, Seviye Yükseltme Avantajı'nı aktif ediyorum!
Bir Seviye Yükseltme Büyüsü kullanarak bir Xyz Canavarı Özel Çağırdığımda, bu kart bana bir kart çekme hakkı verir!
Ayrıca, o Canavar saldırdığında, savaştaki rakip Canavarın efektleri iptal edilir!
İşte Parlayan Çekim ile çektiğim yeni Büyü Kartı! Seviye Yükseltme Büyüsü - Astral Güç!
Ne?!
Sahamdaki en yüksek Seviyeli bir Xyz Canavarını hedef alarak, bu kart o Canavarın Seviyesini iki Seviye yükseltir!
Bir anda iki Seviye mi yükseltti?!
Seviye Dört Eterik Anubis'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu Canavar ile Üst Üste Yerleştirme Ağını yeniden inşa ediyorum!
Seviye Yükseltme Xyz Değişimi!
Gel bakalım, Yeni Düzen Seviye 6! Eterik Apophis!
Şu an, Seviye Yükseltme Avantajı'nın efektini aktif ediyorum! Bir Seviye Yükseltme Büyüsü kullanarak bir Xyz Canavar Özel Çağırdığımda, bir kart çekebilirim!
Parlayan Çekim!
Ardından, Eterik Apophis'in efektini aktif ediyorum! Bir Üst Üste Yerleştirme Birimini ayırarak, bir rakip Canavarın Saldırı Gücünü 2000 puan düşürür!
Hope'un Saldırı Gücü...!
Eterik Apophis ile Hope'a saldırıyorum!
Hope'un efektini aktif ediyorum!
Boşuna! Seviye Yükseltme Avantajı'nın etkisiyle Hope'un efekti zaten iptal edildi!
Öyleyse, bir Tuzak aktif ediyorum! Yarım Kırılmaz!
Bu kart, bir Canavarın savaşta yok olmasını engeller ve oyuncunun aldığı hasarı yarıya indirir!
Bir kart yerleştirip, turumu sonlandırıyorum!
Ryouga... hayır... Nasch.
Uyanma vakti geldi!
Ne?
Anılarını geri almalısın!
Anılarım mı?
Aynen öyle.
Nasch'in anıları senin içinde uyuyor.
Benim gözümde, sen Ryouga Kamishiro değilsin!
Sen Yedi Baryum İmparatoru'nun lideri, Nasch'sin!
Burası...!
Doğru.
Bunlar senin ve kızın anılarının yattığı harabeler.
Ve bu, Yedi Barian İmparatoru'nun lideri Nasch'a ait!
Eğer bu gerçekten sana aitse, sana gerçeği göstereceği kesin.
Şimdi lütfen hatırla!
Nasch!
En iyi arkadaş olmak, her zaman öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Seni şiddetli savaşlarımız sırasında buldum
İçimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanış
Bir şans için dönüş! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimdeki rakip, aynada yansıyan kalbim
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Hepsi Shining Draw...
Aynı anda iki Rank-Up...!
Demek Astral Dünyası'nın Düello stili bu!
Doğru. Sadece Rank-Up hedefleyenler böyle bir Düello yapabilir. Astral'ın miras alması gereken türden bir Düello bu.
"Transandantal Bir Durum! Çifte Rank-Up Tehdidi!!"
Ama artık Astral'ın böyle bir niteliği yok.
Astral başta senin kadar inatçıydı, ama benimle bu kadar şey yaşadıktan sonra değişti!
O zaman Astral'a iyi bak!
Göğsündeki o siyah leke... İşte bu, Astral'a verdiğin yara!
Astral'ın kalbini kirleten o kötü leke asla yok olmayacak!
Başta sadece küçük bir yara izi, ancak...
...o yaradan başlayarak, bedeni tamamen zehirlenecek ve kalbi ölebilir.
Astral...! Tss! Öyle değil! Astral ölmeyecek! O adam basit bir zehire yenik düşmez!
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Dinle, tüm Astral Dünyası bu Düello'yu izliyor. Bu yüzden kendini açıkça ifade etmeni öneririm.
"Kaos" adındaki zehri aşılayan sensin. Ena ve diğerlerini kurtardığını düşünebilirsin, ama yanılıyorsun!
Şimdilik iyi görünebilirler, ama er ya da geç onlara verdiğin güç tarafından ele geçirilecek ve acı çekecekler!
Bizim için kaosun gücü işe yaramaz.
Tek yaptığın kaçmak! Neden savaşmıyorsun?
Eğer savaşmayı reddediyorsan, bu dünyadaki insanlar zayıf değil mi?
Öyle diyorsan, ya senin dünyan? Kaos yüzünden birçok insan acı çekiyor ve sürekli başarısızlıklarını tekrarlıyor.
Ve tam da bu nedenlerle, Rank-Up yapamayan bir dünya, değil mi?
Öyle değil! Başarısız olsak ve kayıplarımız altında ezilsek bile, asla vazgeçmeden mücadele etmeye devam edeceğiz!
Bu doğru! Bizim dünyamızda, kim olursa olsun herkes onlara haddini bildirebilir!
"Haddini bildirmek"... Kaosun sözleri. Baban Kazuma Tsukumo da aynı şeyi söylerdi.
Babam? Yani babam gerçekten de Astral Dünya'da mı?
Aslında onun bu dünyaya gelmesi zaten bir hataydı.
Astral'in programını izinsizce Dünya'ya uyarladı ve senin onunla karşılaşmanı sağladı.
Eğer Kazuma Tsukumo bize ihanet etmeseydi, Astral kaos tarafından kirletilmeyecekti!
Babam nerede?!
Hâlâ hayatta, ama özgür değil elbette.
Ne diyorsun sen?!
Ve aynısı onlar için de geçerli!
Ena?! Ena'ya ve diğerlerine neden bunu yapıyorsun?! Onların bununla bir alakası yok!
Hayır! Kaosla doğrudan temas eden hiç kimseyi görmezden gelemeyiz!
Hadi ama! Hepsini serbest bırak!
Bu Düelloda her şey tehlikede.
Yuma...
Eğer kazanmayı başarırsan, belki bu dünyanın değer yönelimi de buna göre değişir.
Zaten beni yenebileceğin falan yok.
Ben kazanacağım! Bu Düello, kesinlikle kaybedemeyeceğim bir Düello!
Eğer bu adam yapabiliyorsa, ben de Shining Draw yapabilirim!
Bu zaman kaybı.
Shining Draw yapabilmenin sebebi, Astral'in gücüydü, kendi gücün değil!
Yine de destem bana cevap verecek! Düello Canavarları budur! Haddini bildirmenin anlamı da budur!
Sıra bende! Çek!
Geliyor, Eliphas!
Ne?
Benim ve Astral'ın destesi bana cevap verdi! Astral'la birlikte yarattığım kart!
Rank-Up-Magic, Numeron Force'u aktif ediyorum!
Ne dedin sen?!
Bu tur boyunca, bu kart sahadaki yüzü yukarı kartların efektlerini etkisiz hale getirir ve kontrol ettiğim bir Xyz Canavarı'nı bir Chaos Number'a yükseltir!
Seviye Dört Umut İmparatoru - Hope'u Overlay yapıyorum!
Overlay Network'ü bu Canavarla yeniden inşa ediyorum!
Chaos Xyz Dönüşümü!
Gel, Chaos Number 39! Umut İmparatoru - Hope Ray Victory!
Bu dünyayı tehdit eden kaosun gücü...
Hope Ray Victory'nin efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Birimini ayırarak, bu tur boyunca bu kartla savaşan rakip Canavarın Saldırı Gücü bu karta eklenir!
Zafer Şarjı!
Etheric Apophis'in 2500 Saldırı Puanıyla güçleniyor!
5300 Saldırı Puanı...
Bu, Astral'la birlikte yarattığım umut! Hadi, Hope Ray Victory!
Umut Kılıcı Çifte Zafer Vuruşu!
Pekala, turumu sonlandırıyo-
Bir Tuzak devreye sokuyorum! Yükseliş Sarmalı!
Bu tur savaşta yok edilen Xyz Canavarı mezarlığımdan Banlanır,
ve Banlanan Canavarın 2 Seviye üstünde bir Xyz Canavarı Özel Çağırır!
Eterik Apophis'i Banlıyorum!
Çık karşıma, Yeni Düzen Seviye 8!
Eterik Sebek!
Bir Seviye daha atladı?!
Sürekli Seviye Atlama... Astral Dünyanın arzuladığı zihniyet budur.
Turumu burada bitiriyorum! Ayrıca, Zafer'in Saldırı Gücü normale döner!
Benim turum! Mezarlığımdan Astral Gücün etkisini aktif ediyorum!
Normal çekme yapmak yerine, bu kartı mezarlığımdan elime ekleyebilirim!
Seviye Atlama kartını eline geri mi aldı?!
Seviye Atlama Büyüsü, Astral Gücü aktif ediyorum! Seviye Sekiz Eterik Sebek'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu Canavarla Üst Üste Yerleştirme Ağını yeniden inşa ediyorum!
Seviye Atlama Xyz Değişimi!
Çık karşıma, Yeni Düzen Seviye 10, Eterik Horus!
Ayrıca, Seviye Atlama Avantajı'nın etkisini aktif ediyorum!
Bir Seviye Atlama Büyüsü kullanarak Xyz Canavarı Özel Çağırdığımda, desteden bir kart çekebilirim! Işıkla Çekim!
İkinci Astral Gücü çektim!
Y-Yine Astral Gücü mü?!
Astral Gücü bir kez daha aktif ediyorum!
S-Sakın söyleme...!
Seviye 10 Eterik Horus'u Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu Canavarla Üst Üste Yerleştirme Ağını yeniden inşa ediyorum!
Seviye Atlama Xyz Değişimi!
Çık karşıma, Yeni Düzen Seviye 12!
Kaos, bu zarif Seviye Atlama kirli ruhunu arındırsın! Eterik Maahes!!
Çifte Seviye Atlama, üstelik Seviye 12 mi?!
Sonra Seviye Atlama Avantajı'nın etkisini aktif ediyorum! Işıkla Çekim!
Eterik Maahes'in etkisini aktif ediyorum! Turda bir kez, Üst Üste Yerleştirme Birimi olan tüm Canavarları Özel Çağırır!
Çık karşıma, Eterik Sebek! Horus!
Aynı anda üç Xyz Canavarı mı?!
Sonra bir Sürekli Büyü aktif ediyorum, Seviye Hâkimiyeti! Bu kart sayesinde, Seviyesi olmayan Canavarlar saldıramaz!
Ayrıca, saldırı sırası en düşük Seviyeli Canavardan başlar! Hadi, Seviye 8 Eterik Sebek! Umut Işığı Zafer'e saldır!
Buna izin vermeyeceğim! Umut Işığı Zafer'in etkisini aktif ediyorum!
Savaş sırasında bir Üst Üste Yerleştirme Birimi ayırarak, rakip Canavarın Saldırı Puanı kadar güç kazanır!
Seviye Hâkimiyeti'nin ikinci etkisini aktif ediyorum!
İki Canavar savaştığında, aralarındaki her bir Seviye farkı için, düşük Seviyeli Canavar 1000 Saldırı Puanı kaybeder!
Umarım Ray Victory Beşinci Rütbe'dir, böylece benim Canavarımla arasındaki fark üç olur! Bu yüzden, Hope Ray Victory 3000 Saldırı Puanı kaybeder!
Victory'nin Saldırı Gücü...!
Hadi, Sebek! Zaferi dişlerinle kap!
Ama bu seviyede bir saldırıyla...! Numara'lar sadece başka Numara'lar tarafından yok edilebilir, biliyorsun!
Rank-Up'ın zarif ruhu karşısında, Numara'lar bile güçsüz kalacak!
Ne?!
Hadi, Onuncu Rütbe Etheric Horus!
Bu anda, Rank Domination'ın etkisini aktif ediyorum!
Etheric Horus ile Hope Ray Victory arasındaki Rütbe farkı beş! Böylece, Victory 5000 Saldırı Puanı kaybeder!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Tamam, yap şunu! Etheric Horus! Hope Ray Victory'ye saldır!
Anılarım...
Senin ve kızın neden Dünya'ya geldiğinize dair hiçbir fikrim yok.
Ama size ihtiyacımız var!
Bunu kendi gözlerinle görmeni istiyorum!
Nasch!
Bu...daha önce gördüğüm anı!
Sevgili kardeşim, ruhum Abyss'i temizleyecek.
Rio...!
Rio!
Sevgili kardeşim, lütfen bu dünyaya rehberlik et!
Küfür...!
Tanrı arındırıldı ve yok oldu!
Kahretsin! Şimdilik geri çekilelim!
Rio...!
Rio...
Bu nasıl oldu, sevgili dostum...?!
RIO!
Rio, seni koruyamadım.
Bunlar gerçekten bizim anılarımız mı?
Ryouga Kamishiro olarak anılarım...o gün sona erdi.
O anda, içimde, Nasch...
Hayır, ben Nasch'im. Bu anılar kesinlikle bana ait.
Öyleyse...
Savaşacağım!
Ordum, yelken aç!
Vector, seni affetmeyeceğim! Cehenneme bile götürse, Rio'nun intikamını alacağım!
Yapın! Her şeyi küle çevirin!
Buradaki her şeyi kül edin!
Duraksama! İlerlemeye devam et!
Peşinden gidin! Kaçmasına izin vermeyin!
Vector! Kaçacak bir yerin kalmayacak, yemin ederim ki...!
Bu...
Çok acımasız...
Sığındığın şehri bile yok edecek kadar... Vector!
R-Rio...?
Bekle! Hala canım var!
Bunca şeyden sonra neden hala savaşıyorsun?
Belli değil mi? Astral'i kurtarmak için!
O zaman Astral'ine iyi bak.
Ha?
Canın tükendiği için, o da yok olmaya daha da yaklaştı.
Bu nasıl olabilir?! Astral'in yok olmasına izin vermeyeceğim!
Yuma Tsukumo, Astral şu an yok olacaktı, ama Astral yeniden doğma yeteneğine sahip.
Ne dedin sen?!
Şu ana kadar olan tüm anılarını silip, onu Baryan Dünyası'nı yok etme görevine sadık hale getirmek için!
B-Bunu yapamazsın...!
Bu Astral değil! Neden anlamıyorsun?! Birini korumanın ve birinin için yaşamanın hissini!
Astral'i geri aldıktan sonra ne yapacağını düşündün mü?
Ha?
Baryanlarla savaş sona erip Numeron Kodunu bulduğumuzda, onun görevi bitecek. O zaman ne yapacaksın?
Astral'le birlikte savaşmak istediğin o saf his, bir gün onu kaybetme korkusuna dönüşecek, değil mi?
O zaman bu büyük bir pranga olacak. Muhtemelen bu yüzden kaybedeceksin, işte kaosun aptallığı tam da budur.
Dünyamızı... senin gibi birine emanet edemem!
Hadi, Etheric Maahes, Hope Ray Victory'e saldır!
Şimdi, Rank Domination'ın efektini aktive ediyorum!
Hope Ray Victory ile Etheric Maahes arasındaki Rank farkı yedi! Bu yüzden Hope Ray Victory 7000 Saldırı Puanı kaybeder!
Olamaz! Saldırı Gücü sıfıra düştü!
Elveda, Yuma Tsukumo!
Astral... Ben...
Sen...
Astral!
Ha?! Az önce...! Yoksa...!
Yuma!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa sen mi ciddiye almıyorsun?
Anladın mı?
Anladım mı?
Zaten cevabımı aldım
Bir kez harekete geçtin mi, durmazsın
Kaybederken bile düşünmeye devam ediyorum.
Anlıyor musun?
Anlıyorum!
Geri dönüş formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Asıl başarısızlık hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, ötesinde
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve git, git
Anlıyorum!
Ve gözyaşlarına yer yok, asla
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anlıyorum!
Burada tüm cesaretim var
Anlamalısın!
Git, git
Eliphas, ezici gücünü kullanarak beni yenilginin eşiğine getirdi! Şimdi umudumu bana verilen karta bağlıyorum!
Öte yandan Shark, rakibiyle hesaplaşmasına hazırlanıyor!
Rio, ne yapmalıyım?
Rainbow Kuriboh, hayatımı sana emanet ediyorum!
Karanlık bir oyun mu dedin?!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde!
"İki Kralın Çarpışması! Kadim Bir Düello - Shark vs. Vector"
Kötülüğünü yok edeceğim!